Privacy Policy

Built the Курорт "Снежный" app as a Free app. This service is provided by at no cost and is intended for use as is.

The term “personal information”, as used herein, is defined as any information that identifies or can be used to identify, contact, or locate a person to whom such information relates. The personal information we collect will be the subject of this privacy policy, as amended from time to time.

The personal information we collect is used to provide and improve the Service. We will not share your information with anyone.

1) What personal data do we collect when you use the application:
1.1 Your universally unique identifier (UUID) for the device.

2) Our policy regarding other information:
2.1 We do not ask for your email address, phone number or any information about you.
2.2 We do not sell content.
2.3 We do not require registration.
2.4 The security of your personal information will not be compromised.
2.5 We do not ask for location information through our mobile app.
2.6 We do not send email newsletters.

Security

We value your trust in providing us with your personal information, therefore we strive to use commercially acceptable means to protect it. But remember that no method of transmission over the Internet or method of electronic storage is 100% secure or reliable, and we cannot guarantee its absolute security.

Contact Us

If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me deamon.gp.dev@gmail.com.


Политика конфиденциальности

Созданное приложение Курорт "Снежный" как бесплатное. Эта услуга предоставляется бесплатно и предназначена для использования «как есть».

Термин “личная информация”, используемый в настоящем документе, определяется как любая информация, которая идентифицирует или может использоваться для идентификации, связи или поиска человека, к которому такая информация относится. Личная информация, которую мы собираем, будет являться предметом настоящей политики конфиденциальности, с вносимыми время от времени поправками.

Личная информация, которую мы собираем, используется для предоставления и улучшения Сервиса. Мы не будем передавать вашу информацию кому-либо.

1) Какие персональные данные мы собираем, когда вы используете приложение:
1.1 Ваш универсальный уникальный идентификатор (UUID) устройства.

2) Наша политика относительно другой информации: 
2.1 Мы не запрашиваем Ваш адрес электронной почты, телефон или какую нибудь информацию о Вас.
2.2 Мы не продаем контент.
2.3 Мы не требуем регистрации.
2.4 Безопасность Вашей персональной информации не будет нарушена.
2.5 Мы не просим информацию о местоположении через наше мобильное приложение.
2.6 Мы не отправляем на электронную почту рассылку новостей.

Безопасность

Мы ценим ваше доверие к предоставлению нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность.

Свяжитесь с нами

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно моей Политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться ко мне по адресу deamon.gp.dev@gmail.com.
